Repository: hansewu/PixelStyle
Catalog: PixelStyle/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: False Color
ja: 色の置換

source: firstColor
ja: 最初の色

source: secondColor
ja: 2 番目の色

source: Color Invert
ja: 色反転

source: Luminance Threshold
ja: 輝度のしきい値

source: Pixelation
ja: ピクセル化

source: Polar Pixellate
ja: 同心円ピクセル化

source: Polka Dot
ja: 水玉模様

source: Cross Hatch
ja: クロスハッチ

source: CGA Color Space
ja: CGA カラー フィルター

source: threshold
ja: しきい値

source: center
ja: 中心

source: Sobel
ja: Sobel(ソーベル)

source: Prewitt
ja: Prewitt(プレウィット)

source: Canny
ja: Canny(キャニー)

source: Weak Pixel Inclusion
ja: 弱いピクセルの包含

source: Sketch
ja: スケッチ

source: Threshold Sketch
ja: しきい値スケッチ

source: Blur Radius
ja: ぼかし半径

source: blurTexelSpacing
ja: ぼかしテクセル間隔

source: upperThreshold
ja: 上限しきい値

source: lowerThreshold
ja: 下限しきい値

source: radius
ja: 半径

source: Box Blur
ja: ボックスブラー

source: Bilateral
ja: 両側ぼやけ

source: Unsharp Mask
ja: アンシャープマスク

source: Shapen
ja: シャープにする

source: Toon
ja: 漫画

source: Smooth Toon
ja: スムーズトゥーン

source: Tilt Shift
ja: ぼやけたストライプ

source: Emboss
ja: エンボス

source: Kuwahara
ja: ぼかしたガッシュ画

source: Perlin Noise
ja: パーリンノイズ（レースノイズ）

source: Quantization
ja: 量子化

source: Top Level
ja: トップレベル

source: Bottom Level
ja: 最下位レベル

source: Falloff Rate
ja: 減衰率

source: Sensitivity
ja: 感度

source: Smoothing
ja: スムーズ

source: Start Color
ja: 初期カラー

source: Finish Color
ja: 最終色

source: No Fill
ja: 塗りつぶしなし

source: Auto Fill
ja: オートフィル

source: Fast Auto Fill
ja: 高速オートフィル

source: Slow Auto Fill
ja: 遅いオートフィル

source: Auto Selection
ja: 自動選択

source: Auto Portrait Matting
ja: 自動ポートレートマット化

# Bilateral Smooth
source: Auto Smooth (e.g. skin etc.)
ja: 自動スムージング（肌など）
